Repository: baidang201/onechat-ios
Catalog: one-ios-ui/OneChainIOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# please_select_coin_type
source: Select Coin
ja: ラッキーマネーのコイン種類を選択してください。
zh_hans: 请选择红包币种

# red_packet_num_cant_zero
source: Quantity can't be empty
ja: ラッキーマネーをゼロ位上にしてください。
zh_hans: 红包个数不能为0

# red_packet_value_cant_zero
source: Amount can't be empty
ja: ラッキーマネーの金額数をゼロ以上にしてください。
zh_hans: 红包金额不能为0

# group_member_num
source: %d members
ja: 本グループの総人数はお伸び%1$dです。
zh_hans: 本群共%d人

# ios_amount_big
source: The amount is too big to trade temporarily
zh_hans: 数额太大暂时不能交易

# assets_nodata
source: No assets
zh_hans: 没有资产

# signed_failed
source: Sign failed
zh_hans: 签名校验失败

# check_sign
source: Verify Signature
ja: 署名を承認します。
zh_hans: 验证签名

# red_packet_info
source: View Details
ja: ラッキーマネーの詳細
zh_hans: 红包详情

# recharge_update
source: Request Deposit
zh_hans: 请求转入交易钱包

# recharge_update_banner
source: If you transfer from other wallets, and the digital assets has not been received, please tap “Request for Transfer to Trading Account
zh_hans: 如果从其他钱包转入交易钱包，长时间没有到账请点击请求转入交易钱包

# user_invite_url_start
source: Tap the link to add me as ONE friends:%@
ja: URLをタップし開いて、「自分」を友達招待で追加してください。
zh_hans: 点开链接加我好友:%@

# update_ok
source: Upgrade
ja: 更新
zh_hans: 升级

# is_noone_coin
source: Invalid address
zh_hans: 地址不合法

# make_sure_seed
source: Verify Mnemonic
ja: ニーモニックを承認します。
zh_hans: 验证私钥助记词

# make_sure_seed_error_tip
source: The order is not right, please check again.
ja: ニーモニック承認エラーです。チェックした上で再施行してください。
zh_hans: 私钥助记词验证错误，请检查后重试

source: Transfer Fee
ja: 取引費用
zh_hans: 交易费用

# red_packet_account
source: Online wallet
ja: ラッキーマネーアカウント
zh_hans: 在线钱包

# one_no_network_tips
source: Network not available, please go to SETTINGS> Allow ONE network or quit application and enter again.
zh_hans: 暂时没有网络，请查看设置->是否允许ONE网络请求，或者关闭程序再次进入。

# one_network_error
source: Application network configuration exception, please restart the application or turn on the 'Wi-Fi' Assist to try again!
zh_hans: 应用网络权限配置异常，请重新启动应用或者打开“无线局域网助理”之后再次尝试！

# redpacket_open_failed
source: Failed to open packet
ja: ラッキーマネー開封失敗です。
zh_hans: 打开红包失败

# redpacket_send_failed
source: Failed to send packet
ja: ラッキーマネー配り失敗です。
zh_hans: 发送红包失败

source: No target assets
zh_hans: 没有指定的资产

# in_onechain
source: Transfer to Trading Account
ja: 取引アカウントに転入します。
zh_hans: 转入交易钱包

# out_onechain
source: Transfer from Trading Account
ja: 取引アカウントから転出します。
zh_hans: 转出交易钱包

# referrer_optional
source: Invitation code:
ja: 招待コード(オプション):
zh_hans: 邀请码:

# write_referrer_account
source: Please enter the invitation code
ja: 招待コードを入力して下さい。
zh_hans: 请输入邀请码

# register_request_exceeded_max_number
source: You have exceeded the maximum number of registration
ja: 登録できる最大回数を上回りました。
zh_hans: 注册超过最大次数

source: Social Red Packet
ja: 社交紅包
zh_hans: 社交红包

# social_redpacket_tip
source: Generated Social Packet Please share to third party or copy link to send
ja: 社交紅包も生成され、第三者へシェア或いはURLをコピーし送信してください。 シェアしてね
zh_hans: 已生成社交红包 请分享到第三方或者复制链接发送

# tap_copy_url
source: Tap to copy link
ja: URLをタップしてコピーします。
zh_hans: 点击复制链接

# social_redpacket_url_start
source: Tap the link to get FREE airdrop red packet:
ja: 仮想通貨世界における万能アプリは旗を揚げて新事業を始め、ONEアプリにおいて支持されたすべて種類のコインのラッキーマネーをご招待します
zh_hans: 币圈全能APP起航，大家快来抢ONE全币种红包:

# quit_social_redpacket_tip
source: Please confirm you've already shared or copied the packet link
ja: シェアし、或いはラッキーマネーに関するURLをコピーしたことを確認してください。
zh_hans: 请确认您已分享或复制红包链接

# recharge_init_error
source: Wallet initialization failed
zh_hans: 环境初始化失败

# get_asset_list_error
source: Failed to get assets list
ja: 資産リスト獲得失敗
zh_hans: 获取资产列表失败

# add_trade_team
source: Add Coin Pairs
ja: 取引ペアを追加します
zh_hans: 添加交易对

# create_seed
source: Generate Mnemonics
ja: ニーモニックを作成します
zh_hans: 生成私钥助记词

# input_seed
source: Input Mnemonics
ja: 所持のニーモニックによって登録します。
zh_hans: 输入私钥助记词

# input_seed_tip
source: Mnemonics generated, tap to enter mnemonics
ja: ニーモニックお持ちの方はニーモニックを入力してください。
zh_hans: 已有私钥助记词但未注册成功请点击输入私钥助记词

# seed
source: Mnemonics
ja: ニーモニック
zh_hans: 私钥助记词

source: Group Members
ja: グループメンバー
zh_hans: 群成员

# chat_info
source: Chat info(%d)
ja: チャット情報
zh_hans: 聊天信息(%d)

# look_all_group_members
source: View More Members
ja: グループメンバーをチェック
zh_hans: 查看全部群成员

# out_chat_group
source: Delete and leave
ja: グループチャットから退出します。
zh_hans: 删除并退出

source: Delete failed
zh_hans: 删除失败

# add_error
source: Failed to Add
ja: 追加失敗
zh_hans: 添加失败

# lay_trade_time
source: Prolong the verification password for 2 hours.
ja: 取引2時間以内にパスワードの入力は不要です。
zh_hans: 延长验证密码时间为2小时

# switch_service_node
source: Node Detection
ja: ノードテスト
zh_hans: 节点检测

# config_service_node_ing
source: Wait a moment, we are selecting nodes for you ...
ja: 少々お待ちください、ネットノードを自動的に選出中です。
zh_hans: 稍等片刻，正在为您自动选择节点

# action_clear
source: Delete
ja: クリア
zh_hans: 清除

# choose_seed
source: Choose Mnemonics
ja: ニーモニックを選択します。
zh_hans: 选择私钥助记词

# search_seed
source: Input one at a time by order
ja: ニーモニックを検索します。
zh_hans: 按顺序，一次输入一个单词

# over_seed_word_num_two
source: The number of mnemonic is incorrect.
ja: ニーモニックの文字数が間違っています。
zh_hans: 私钥助记词位数错误

# over_seed_word_num
source: More than 15 mnemonics
ja: ニーモニックは１５文字を超えています。
zh_hans: 超过私钥助记词位数

# action_paste
source: Paste
ja: ペースト
zh_hans: 粘贴

# pasteboard_is_null
source: Clipboard is empty, please copy the mnemonic words first.
ja: リップボードは空いています。ニーモニックをコピーしておいてください。
zh_hans: 剪切板为空，请先拷贝私钥私钥助记词

# no_address_now
source: No Address
ja: アドレスがありません
zh_hans: 暂无地址

# number
source: Quantity
ja: 数量
zh_hans: 数量

source: Amount
ja: 金額
zh_hans: 金额

# copy_fail
source: Copy failed
zh_hans: 复制失败

# can_not_delete_trade
source: This coin pair can't be deleted.
ja: 関連する取引ペアは削除できません。
zh_hans: 不能删除该交易对

# no_auth
source: Only owners can edit
ja: 権限がありません
zh_hans: 没有权限

# can_not_remain_5_one
source: The remaining ONE coin can not be less than 2.
zh_hans: 剩余ONE币不能少于2个，将用于手续费

# setting_more
source: More
ja: もっと
zh_hans: 更多

# sync_account_fail
source: Failed to synchronize information
ja: 情報同期できません
zh_hans: 同步信息失败

# register_request_seed_has_register
source: Mnemonics has been registered, use mnemonics to recover account.
ja: ニーモニックが使用されて、それによってアカウント復元できます。
zh_hans: 私钥助记词已被使用，可用私钥助记词恢复账号

# jump_pass
source: Skip
ja: スキープ
zh_hans: 跳过

# test_service_fail_tip
source: Please contact customer service via e-mail for node failure
ja: ノードに問題が発生するなら、メールでお客様セーターと連絡して下さい。
zh_hans: 节点有问题发送邮件联系客服

# sync_data
source: Synchronizing information
ja: 情報同期中
zh_hans: 正在同步数据

# message_prompt
source: Please kindly note the risks associated with trading digital currency.
ja: ONEは暗号通貨のツールで、できるだけ多くの仮想通貨を支持するように頑張ります。適切にリスクを分析し控え、慎重に注意をもって投資活動を行なってください。
zh_hans: ONE是一个工具，会尽量支持更多数字货币，请谨慎投资，注意风险。

# sync_data_timeout
source: Synchronizing data, tap screen to skip
ja: データ同期中です。スクリーンをタップし、お待ちをスキップできます。
zh_hans: 正在同步数据，点击屏幕可跳过等待

# new_chat_message_num
source: New Messages
ja: %1$d件メッセージがあります
zh_hans: 条新消息

# have_word
source: Already
ja: 生成されたニーモニック
zh_hans: 已有私钥助记词

# register_new_account
source: Register
ja: アカウント新規登録
zh_hans: 新用户注册

# choose_if_have
source: Do you have mnemonics?
ja: お持ちですかニーモニックを所持かどうかを選択してください。
zh_hans: 请选择是否拥有私钥助记词

# have_no_seed
source: No yet
ja: ニーモニックがありません。
zh_hans: 没有私钥助记词

# get_seed
source: Get mnemonics
ja: ニーモニックを取得します。
zh_hans: 获取私钥助记词

# input_infomation
source: Fill in the information
ja: 情報入力
zh_hans: 填写信息

# register_completed
source: Registration Completed
ja: 登録完了
zh_hans: 注册完成

# group_member_list_fail
source: Failed to get group members
ja: グループメンバー情報の取得失敗です。
zh_hans: 获取群成员失败

# no_regist_phone
source: Please verify your phone number to gain more power!
ja: まだ承認されていません。携帯番号をバインディグすることでマイニング採掘計算力を引き上げます。
zh_hans: 尚未验证，绑定手机号增加挖矿算力！

# now_bangding
source: Verify Now
ja: →即時にバンディングしてください。
zh_hans: 立即绑定

# phone_code_error
source: Verification code error
ja: 認証コードエラー
zh_hans: 验证码错误

# is_busy_later_go
source: Frequent requests, please try again later
ja: 要請が頻繁に行いますが、しばらく待ってから再試行してください。
zh_hans: 请求频繁，请稍后再试

# phone_num_geshi_error
source: Wrong phone number format
ja: 携帯番号が正しくありません
zh_hans: 手机号码格式错误

# country_or_num_empty
source: Country code or phone number can’t be blank
ja: 国際コード或いは携帯番号は空いています。
zh_hans: 国家代码或手机号码为空

# please_rember_the_key
source: Please save these 15 mnemonics on paper(order is important).
ja: 15文字のニーモニックを記録してください。
zh_hans: 请抄好15个助记单词

# you_just_do_this
source: Without the mnemonic we cannot help recover wallet and will result in LOSS of ALL of your assets!
ja: これらのニーモニックによってアカウントを復元することが可能です。一旦失うなら、資産は取り戻せません。万が一漏れたら、資産が盗まれる可能性があります。
zh_hans: 您只可以用这些单词恢复账户！ 一旦丢失，资产将无法找回！一旦泄漏，资产将会被盗！

# safe_tip
source: Security Tips:
ja: 注意
zh_hans: 安全提示：

# red1_tip
source: *Write it down or save on offline devices
ja: *手で書き留め、或いはオフライン設備にて保存するのがお勧めです。
zh_hans: *建议手写或保存在离线设备中

# red2_tip
source: *Restore once after registry to ensure security
ja: *安全のため、新規登録してから、一度復元してください。
zh_hans: *建议注册后立即恢复一次，以确保安全

# make_sure_seed_tip
source: Please make sure you write down the mnemonics right, and then tap the words in order to verify.
ja: 記録しておいたニーモニックを順番でタップし、バックアップしたニーモニックの正確性を承認します。
zh_hans: 请根据你记下的私钥助记词，按顺序点击，验证你备份的私钥助记词正确无误

# add_network_sataus
source: Add Node
ja: ノードを追加
zh_hans: 添加节点

source: Server IP
ja: サーバIP
zh_hans: 服务器IP

# please_write_server_ip
source: Please enter the server IP
ja: サーバIPを入力してください
zh_hans: 请输入服务器IP

# port_num
source: Port
ja: ポート
zh_hans: 端口

# please_write_port_num
source: Please enter the port
ja: ポートを入力してください
zh_hans: 请输入端口

# detection_and_use
source: Detect and Adapt
ja: 検索して使用
zh_hans: 检测并应用

# clear_network_status
source: Delete Node
ja: ノードをクリアする
zh_hans: 清除节点

# add_success
source: Add succeded
ja: 追加成功
zh_hans: 添加成功

# address_book_need_auth
source: Please go to 'Settings' and allow ONE to access your Contacts
ja: システム設定に入り、対応のアプリをタップし、連絡先を訪問する権限を許可してください。
zh_hans: 请前往系统设置打开App访问系统通讯录权限

# address_book_synchronization
source: Sync Contacts
ja: コンタクトと同期
zh_hans: 同步通讯录

source: Mining
ja: Red packet mining
zh_hans: 挖矿

source: Automatic Mining
ja: 自動採掘
zh_hans: 自动挖宝

# mining_progress
source: Mining
ja: 採掘中
zh_hans: 挖宝中

# not_open
source: OFF
ja: 未起動
zh_hans: 未开启

# my_property
source: My Tokens
ja: 自分の資産
zh_hans: 我的资产

# mining_income
source: Mined Tokens
ja: 採掘収入
zh_hans: 挖宝收入

# finish_verify
source: Verification Succeeded
ja: 承認完了です。
zh_hans: 完成验证

# skip_verify
source: Skip Verification
ja: 認証をスキープ
zh_hans: 跳过验证

# no_screen_shoot
source: Please don’t screenshot the mnemonics but write it down carefully.
ja: 真面目に書きとどめてください。スクリーンショットの形式で保存してはいけません。
zh_hans: 请认真抄写，不要用截屏的方式保管助记词。

# next_step
source: NEXT
ja: 次
zh_hans: 下一步

# please_verify_your_seed
source: To ensure your assets security, please back up and verify your mnemonics!
ja: 資産安全確保のため、ニーモニックをバックアップしておき、承認してください。
zh_hans: 为保证您的资产安全，请先备份并验证您的助记词！

# now_verify
source: Verify Now
ja: すぐ承認します。
zh_hans: 立即验证

# deal_time
source: Time
ja: 取引時間
zh_hans: 成交时间

# deal_price
source: Price
ja: 取引価格
zh_hans: 成交价格

# deal_value
source: Amount
ja: 取引数量
zh_hans: 成交数量

# no_records
source: No records yet
ja: 記録がありません
zh_hans: 暂无记录

# mining_cal_number
source: Power
ja: 計算値
zh_hans: 算力值

# mining_cal
source: Power
ja: 計算力
zh_hans: 算力

# advance_cal_through_invite
source: Invite friends to add mining power
ja: 友達招待で計算力を引き上げる
zh_hans: 邀请好友增加算力值

# advance_cal_msg
source: Tap share! you will gain more mining power if your friends fill in your invitation code %@ when register
ja: 「シェア」ボタンをタップし、友達がアカウント新規作成のウェブページであなたの招待コードを入力し、%1$sあなたの計算力を引き上げることができます。
zh_hans: 点击分享，好友在注册页面填写您的邀请码%@，即可赢得算力加成！

# advance_cal_share_msg
source: Invitation code: %@. OneChain invite you to share 3,000,000 ONELUCK and 300,000 ONE token! Open the link on browser and download ONE now to get your free coin! %@
ja: 招待コード：%@。仮想通貨世界での有力者が3,000,000個のコインONELUCK、300,000個のコインONEを分かち合うことに、ご招待します。ご加入を心から待ち望んでおります。ウェブサイトで対応のURLをコペストしダウンロードし新規登録してください。
zh_hans: 邀请码：%@。币圈大咖邀您一起瓜分3,000,000个ONELUCK，300,000个ONE！尽快加入哦～请在浏览器中复制粘贴该链接 %@并下载注册

# seed_recover
source: Mnemonics recovery
ja: ニーモニックによって復元します。
zh_hans: 助记词恢复

# encrypt_seed_recover
source: Encrypted mnemonics recovery
ja: 暗語化されたニーモニックによって復元します。
zh_hans: 加密助记词恢复

# copy_encryptseed_to_inputview
source: Copy the encrypted mnemonics to the box
ja: 暗語化ニーモニックファイルを直接に入力欄にペストして下さい。
zh_hans: 直接粘贴加密助记词到输入框

# encrypt_seed_content
source: Encrypted mnemonics
ja: 暗語化ニーモニックファイル
zh_hans: 加密助记词文本内容

# password_while_export_seed
source: Please input the account and password when you export encrypted mnemonics
ja: 暗語化ニーモニックをアウトポートした時に使用したアカウントのパスワードを入力してください。
zh_hans: 请输入导出加密助记词时使用的账户密码

# start_recover
source: Start recovery
ja: 復元開始
zh_hans: 开始恢复

# never_remind
source: Don't remind me anymore
ja: 二度と注意されません。
zh_hans: 不再提醒

# export_immediately
source: Export now
ja: すぐエクスポートします。
zh_hans: 立即导出

# whether_export_immediately
source: Export encrypted mnemonics now?
ja: すぐに暗語化されたニーモニックをエクスポートしますか。
zh_hans: 是否立即导出加密助记词

# save_offline_title
source: Save offline
ja: オフラインで保存
zh_hans: 离线保存

# save_offline_content
source: Please copy and save the encrypted mnemonics to safe and offline spots. Do not save it to e-mail, notebook, disk or chats.
ja: 非常に危険ですから、暗語化ニーモニックファイルをコピー、ペストし、安全、オフラインのところに保存してください。メールアドレス、ノート、ネットディスク、社交メディアに保存してはいけません。
zh_hans: 请复制粘贴加密助记词文件到安全、离线的地方保存。切勿保存至邮箱、记事本、网盘、聊天工具等，非常危险。

# transmission_offline_title
source: Please do not transfer online.
ja: ネットを通じて転送しないでください。
zh_hans: 请勿使用网络传输

# transmission_offline_content
source: Please do not transfer encrypted mnemonics
ja: ネットツールで暗語化ニーモニックを転送しないでください。一旦ギークが取得したら、挽回のできない資産損失を招いてしまいます。
zh_hans: 请勿通过网络工具传输加密助记词，一旦被黑客获取将造成不可挽回的资产损失。

# remember_password_title
source: Please remember the account and password when export encrypted mnemonics
ja: 暗語化ニーモニックをエクスポートするときに使用したパスワードをきちんと覚えておいといて下さい。暗語化されたニーモニックによってアカウントを復元するときにこのパスワードが必要です。
zh_hans: 请牢记导出加密助记词时使用的账户密码

# remember_password_content
source: Please remember the account and password when export encrypted mnemonics, you will have to use the password to restore your account
zh_hans: 请牢记导出加密助记词时使用的账户密码，使用加密助记词文件恢复账号时必须使用该密码。

# copy_encrypted_seed
source: Copy encrypted mnemonics
ja: 暗語化ニーモニックをコピーして下さい。
zh_hans: 复制加密助记词

# export_encrypted_seed
source: Export encrypted mnemonics
ja: 暗語化ニーモニックをエクスポートします。
zh_hans: 导出加密助记词

# encrypted_seed
source: encrypted mnemonics
ja: 暗語化ニーモニック
zh_hans: 加密助记词

# keep_account_password_in_mind
source: Please remember this password, it will be the account password
ja: 該当パスワードをきちんと覚えて下さい。該当パスワードはアカウントのパスワードになります。
zh_hans: 请牢记该密码，该密码将成为账户密码

source: Invitation code:
ja: 招待コード
zh_hans: 邀请码:

# had_bind_phone
source: You have already verified your phone number
ja: 携帯番号とバインディグしました。
zh_hans: 您已经绑定过手机号

# mining_community
source: Community
ja: 採掘コミュニティ
zh_hans: 挖矿社区

# up_mining_power
source: Improve Power
ja: 計算力アップ
zh_hans: 提升算力

# sign_add_mining_power
source: Power+%@
ja: 毎日サインインすることで、計算力+%1$sを引き上げます。
zh_hans: 每日签到，算力+%@

# tap_twice_off
source: Tap twice to quit
zh_hans: 双击屏幕退出

source: Save to phone
ja: 携帯に保存します。
zh_hans: 保存到手机

# save_to_phone_success
source: Saved
ja: 携帯に保存済み
zh_hans: 已保存到手机

# drug_with_oneclick
source: One Catch
ja: クリックで採掘されたコインをマイ資産に受け取ります。
zh_hans: 一键收矿

# error_invalid_account_or_pass
source: Illegal account, please check your mnemonics and password!
ja: 無効なアカウントです。ニーモニック或いはパスワードをチェックして下さい。
zh_hans: 非法账号，请检查您的私钥助记词或密码

# group_chat_send_url_tip
source: Sending links in group chat gonna cost your Red Packet, are you sure?
ja: グループチャットで、関連するURLを発送するなら、ラッキーマネーを配る必要があります。
zh_hans: 群聊发链接要发红包哦～

# allow_jurisdiction_to_bind_phone
source: Please verify your phone number by allowing ONE to access your contacts
ja: 連絡先への訪問権限を許可し、携帯承認を完了して下さい。
zh_hans: 请允许访问通讯录，完成手机认证

# refresh_node_then_retry
source: Please refresh the nodes and retry
ja: ノードを更新してから再試行して下さい。
zh_hans: 请刷新节点后重试

# recover_account_fail
source: Restore account failed
ja: アアカウント復元失敗です。
zh_hans: 恢复账户失败

# unkown_error
source: Unknown error
ja: 未知のエラーです。
zh_hans: 未知错误

source: Join group error
zh_hans: 加入群组失败

# error_no_account
source: Account dosen't exist
zh_hans: 账号不存在

# error_uploading_bind_phone
source: Failed to upload contacts
zh_hans: 上传通讯录失败

# less_than_min_withdraw_value
source: The withdrawal amount can not be less than %@
zh_hans: 提现金额不能少于 %@

# ensure_trade
source: Broker Plan
zh_hans: 担保交易

source: Newton Plan
zh_hans: 牛顿计划

# goto_transaction_account
source: Transfer to trading account
zh_hans: 转至交易钱包

# detail
source: Details
zh_hans: 明细

# goto_wallet_account
source: Transfer to Multichain Wallet
ja: Transfer to wallet account
zh_hans: 转至多链钱包

# goto_redpacket_account
source: Transfer to Online wallet
ja: Transfer to packet account
zh_hans: 转至在线钱包

# money_go_and_out
source: Fiat Transact
ja: Fiat deposit and withdrawal
zh_hans: 法币出入

# thridparty_recharge
source: Deposit from a third party
zh_hans: 第三方充值

# service_node_plan
source: Node Plan
ja: ONE Node Plan
zh_hans: 节点计划

# video_course
source: Help Center
ja: Help&Feedback
zh_hans: 帮助

source: Available
zh_hans: 可用

source: Freeze
zh_hans: 冻结

# transfer_account_detail
source: Trade wallet details
ja: Trade account details
zh_hans: 交易钱包明细

# make_sure_delete_coin
source: Are you sure to delete the cryptocurrency?
ja: 関連種類のコインを削除しますか。
zh_hans: 您确定要删除该币种吗？

# wallet_account_title
source: Wallet acct.
zh_hans: 多链钱包

# trade_account_title
source: Trade acct.
zh_hans: 交易钱包

# packet_account_title
source: Packet acct.
zh_hans: 在线钱包

# from_transaction_account
source: From trading account
zh_hans: 来自交易钱包

source: EOS_address
zh_hans: EOS地址:

# please_write_eos_address
source: Please type the EOS address
zh_hans: 请输入EOS地址

# begin_map
source: Start mapping
zh_hans: 开始映射

# search_map_result
source: Search mapping result
zh_hans: 查询映射结果

# eos_map
source: EOS mapping
zh_hans: EOS映射

# pls_input_amount
source: Please input amount
zh_hans: 请输入金额

# send_fee
source: Transaction fee:
zh_hans: 手续费:

# real_receive
source: Actual amount received :
zh_hans: 实际到账:

# buy_price
source: Buying price
zh_hans: 买价

# sale_price
source: Selling price
zh_hans: 卖价

# estimate_price
source: Estimated price
zh_hans: 估值

# total_money
source: Total amount
zh_hans: 总额

# no_create_group_auth
source: You don’t have permission to create group
zh_hans: 您没有建群权限

# refresh_pull_down
source: Pull down to refresh
zh_hans: 下拉可以刷新

# refresh_release
source: Release to refresh
zh_hans: 松开立即刷新

# refresh_loading
source: Loading...
zh_hans: 正在刷新数据中...

# refresh_last_update
source: Last update:
zh_hans: 最后更新：

# refresh_date_today
source: Today
zh_hans: 今天

# refresh_last_date_no_record
source: No record
zh_hans: 无记录

# fee_not_enough
source: please reserve sufficient balance for the transaction fee
zh_hans: 请预留手续费

# app_not_need_update
source: This is the lastest version.
ja: 最新バージョンです
zh_hans: 已是最新版本

source: Click to receive
zh_hans: 一键领取

source: Release to close
zh_hans: 松开结束

# record_error_permission
source: Recording failed, please check the permission
zh_hans: 录音失败，请检查权限

# upload_file_error
source: Upload file failed
zh_hans: 文件上传失败

# file_overdue
source: File expired
zh_hans: 文件过期

source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# img_overdue
source: Image expired
zh_hans: 图片已过期

# setting_microphone_authority
source: Please go to iOS” Settings”-”Privacy”-”Microphone”
zh_hans: 请在iOS"设置"-"隐私"-"麦克风"中打开

# message_start_record_fail
source: Fail to start recording
zh_hans: 开始录音失败

# error_record_not_stop
source: Voice recording is still in process
zh_hans: 语音录制还没有结束

# error_path_not_found
source: File path doesn’t exist
zh_hans: 文件路径不存在

# error_record_not_begin
source: Voice recording is not yet started
zh_hans: 还没有开始语音录制

# error_record_too_short
source: Recording time is too short
zh_hans: 录制时间过短

# error_format_fail
source: Format transfer failed
zh_hans: 格式转换失败

# image_save_fail
source: Image storage failed
zh_hans: 图片保存失败

# image_save_success
source: Image storage success
zh_hans: 图片保存成功

# image_save_to_album
source: Save to album
zh_hans: 保存至相册

# group_manage
source: Group management
zh_hans: 群管理

source: Group ID
zh_hans: 群ID

# my_nickname_in_group
source: My alias in the group
zh_hans: 我在本群昵称

source: Group QR code
zh_hans: 群二维码

# group_notice
source: Group announcement
zh_hans: 群公告

# group_clean_chatting_records
source: Delete the chatting records
zh_hans: 清空聊天记录

# group_receive_message
source: Accept information push
zh_hans: 接受群推送

# group_manager_list
source: Group admin list
zh_hans: 管理员列表

# group_muted_member_list
source: Banned member list
zh_hans: 禁言列表

# group_join_type
source: Group adding mode
zh_hans: 加群方式

# group_advertising_redpacket
source: Advertising Red Packet setting
zh_hans: 广告红包设置

# group_allow_anyone
source: Open to anyone
zh_hans: 允许任何人

# group_identity_authentication
source: Identtity authentication
zh_hans: 进行身份认证

# group_need_write_password
source: Password required
zh_hans: 需要输入密码

# group_allow_onone
source: Close to everyone
zh_hans: 不予许任何人

source: Group blacklist
zh_hans: 本群黑名单

# heading_qrcode_to_img
source: Identify the QR code
zh_hans: 识别图中二维码

# there_is_no_qrcode
source: No QR code included in the figure
zh_hans: 该图片没有包含一个二维码！

# write_key_word
source: Enter keywords
zh_hans: 输入关键词

# key_word
source: Add keywords
zh_hans: 添加关键词

# max_key_word
source: Maximum 10 keywards
zh_hans: 最多可以输入10个关键词

# setting_charge_content
source: Change to chrgeable content
zh_hans: 设置为收费内容

source: Charge amount
zh_hans: 收费金额

source: Publish
zh_hans: 发布

# input_content
source: Enter the content
zh_hans: 输入内容

# no_sensitive_character
source: Ban sensitive words
zh_hans: 禁止出现敏感字符。

# release_invitation
source: Publish theread
zh_hans: 发布帖子

# eth_standard_switch
source: ETH Standard
ja: ETH standards switch
zh_hans: ETH规范

source: User defined path
zh_hans: 自定义路径

# please_choose_path
source: Please choose a path
zh_hans: 请选择一种路径

# remove_manager
source: Remove the management
zh_hans: 移除管理

# release_shutup
source: Release the ban
zh_hans: 解除禁言

# input_or_change_nickname
source: Enter or edit the alias
zh_hans: 填写或者修改昵称

# pls_input_nickname_in_group
source: Enter your alias in this group
zh_hans: 请输入在本群的昵称

# group_chat
source: Chat
zh_hans: 聊天

# group_community
source: Community
zh_hans: 社区

# group_notifications
source: Group announcement
zh_hans: 群组通知

# clean_list
source: Clean the list
zh_hans: 清空列表

# all
source: Total
zh_hans: 全部

# essence
source: Best content
zh_hans: 精华

# charge
source: Chargeable
zh_hans: 收费

# free
source: Free of charge
zh_hans: 免费

# order_by_time
source: New post
zh_hans: 最新发布

# order_by_comment
source: Most commented article
zh_hans: 评论最多

# order_by_profit_up
source: Rank by long position
zh_hans: 看涨排序

# order_by_profit_down
source: Rank by short position
zh_hans: 看跌排序

# order_by_shang
source: Number of Like
zh_hans: 打赏数

# order_by_comment_time
source: New comment
zh_hans: 最新评论

source: Pay
zh_hans: 支付

# zanshang
source: Like
zh_hans: 赞赏

source: Comment
zh_hans: 评论

# reward_amount
source: Rewards amount
zh_hans: 赞赏金额

# failed_to_reward
source: Rewards failed
zh_hans: 赞赏失败

# button_check_means_card
source: Check documents
zh_hans: 查看资料

# button_set_as_manager
source: Set to administrator
zh_hans: 设为管理员

# button_banned_to_post
source: Ban member
zh_hans: 禁言

# button_from_group_delete
source: Delete from the group
zh_hans: 从本群中删除

# button_add_blacklist
source: Remove and add to the blacklist
zh_hans: 移除并加入黑名单

# articles_no_more
source: No more data avaliable
zh_hans: 没有更多数据

# article_detail
source: Details
zh_hans: 详情

# article_set_essence
source: Set as the best content
zh_hans: 设置精华

source: Report
zh_hans: 举报

# article_report_success
source: Report successed
zh_hans: 举报成功

# article_has_reported
source: You have aleardy reported this Weibo
zh_hans: 您已举报过该微博

# article_essence_success
source: Set successfully as the best content
zh_hans: 设置精华成功

source: Message center
zh_hans: 消息中心

# set_admin_success
source: Set successfully the admin
zh_hans: 设置管理员成功

# limits_of_authority
source: Permission denied
zh_hans: 权限不足

# user_not_in_group
source: The user is not in the group
zh_hans: 该用户不在群中
